-4. Проверка того, что справа присутсвует переменная, которой выполняется присваивание в конкатенации строк!
-3. Что, если слева и справа от конкатенации стоит одна и та же большая переменная или большая статика?
-2. setVar на бэке изменен. Поменять во фронте! Теперь надо передавать дополнительный параметр через %rax.
0. Добавить .space 1, 0 после каждой переменной во фронтэнде!
1. Сделать пользовательскую конкатенацию для длинных строк 
8. Пространство имен различных импортов!
9. Пользовательская конкатенация строк и пользовательское сравнение строк 
10. Пользовательский парсинг типа bool 
11. Реализовать string для ==
13. Проследить, чтобы переменная не начиналась с символа нижнего подчеркивания валидатором 
14. Пофиксить утечки памяти при разопределении строк 
15. Что, если присвоить переменную саму в себя? (в частности строковую переменную!)
16. Каковы ограничения на размер типов?
