2. унарные операции от выражения не должны пропускаться, если неправильно расставлены скобки 
3. обязательные скобки при вызове пользовательской функции от арифметического выражения 
8. Пространство имен различных импортов!
16. Каковы ограничения на размер типов?
19. Поддержка русского языка 
21. Добавить конструкцию try-catch для обработки исключений 
22. Устранить утечку памяти в циклах, локальные переменные должны раздефайнится на каждой итерации цикла
24. Не пихать лишнего в asm файл, чтобы бинарник был меньше 
25. Использовать секцию bss, чтобы уменьшить размер бинарника 
26. Обрабатывать аргументы командной строки 
27. print("; ") не всегда правильно обрабатывается UserTranslate
