3. все новые ключевы слова добавлять в функцию serviceTools.IsKeyWord 
8. Полноценная работа с файлами
8. доделать функцию $open_file для работы с переменными 
9. Сделать и обернуть функцию $close_f(file)
10. Доделать все функции по работе с файлами. 
13. CLEAR в рекурсии 
14. разопределение переменных в результате рекурсии
15. Добавить функцию executable(), возвращающую путь к бинарнику
16. Что, если удалить файл, который открыт? 
Что, если открыть несуществующий файл на чтение?
Записывая в файл в режиме write, предварительно удалить файл, если тот существует 
