1. Анализатор должен допускать условный return, если возврат происходит в любом случае 
2. Пофиксить утечки памяти, связанные с неправильным UNDEFINE внутри цикла for. В частности в функции, внутри которой цикл, внутри которого цикл
3. Обработчик return со скобками
4. Обработчик арифметики со скобками 
5. -переменная
6. слова в кавычках могут быть распознаны как ключевые слова
7. is_letter и is_digit возвращают bool с маленькой буквы 
8. не всегда правильно показывается номер строки, в которой происходит ошибка (сдвиг на единицу)
9. невозможно напечатать ключевое слово через print, поскольку слова в кавычках также преобразуются через benv
